Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEMUA NAMA, KARAKTER,
DAN KEJADIAN ADALAH FIKSI
PERATURAN KESEJAHTERAAN ANAK DAN HEWAN
TELAH DIPATUHI
Orang yang membunuh Eom Sun-jeong…
adalah aku.
Apa?
-Apa yang dia katakan?
-Hei, pergilah padanya! Cepat!
Baik Presiden Terpilih maupun Ibu Cha
terlibat dalam kasus tersebut.
Apakah Anda punya bukti?
Untuk mendukung klaim Anda?
Saya menyerahkan rekaman kamera dasbor
yang menunjukkan kecelakaan itu
ke polisi.
Kita tidak punya waktu.
Saya tidak berbicara tentang waktu Anda.
Saya berbicara tentang waktu yang tersisa bagi saya.
Ini seharusnya menjadi pekerjaanku.
Biarkan aku menanganinya sekali terakhir kalinya.
Permisi.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Apakah ada bukti lainnya?
Apakah Anda menggantikan Tuan Hyun?
Apakah dia menghasutmu
untuk membunuh Eom Sun-jeong?
Apakah itu pembunuhan yang direncanakan?
Apakah kamu benar-benar membunuhnya?
Katakan sesuatu!
Ibu, mengapa Ibu tidak membangunkanku?
TWO-TIME MYEONG
PERTANYAAN: JELASKAN APA YANG TERJADI
DI TEMPAT KECELAKAAN
Saat itu bulan Februari,
pemilu sudah dekat.
Presiden terpilih…
Tidak, dia masih menjadi kandidat saat itu.
Kandidat Hyun
sedang mencari Eom Sun-jeong,
dan saya menemukannya.
Eom Sun-jeong.
Dia lahir pada tahun 1982.
Saya bekerja dengannya
di Haseong Petrochemical.
Dapatkan informasi kontaknya.
Rahasiakan itu dari Sekretaris Shin dan yang lainnya.
Saya harus menanyakan sesuatu padanya.
Saya pikir saya harus tahu
tentang segala hal
yang menyangkut Kandidat Hyun.
Bahkan kesalahan terkecil sekalipun
dapat merusak pemilu.
Jadi,
Saya memutuskan untuk menggunakan metode yang digunakan Ibu Cha.
Ceritakan padaku secara rinci.
Kau bilang kau mengganggunya?
Dengan perangkat ini pengacara Anda tunduk.
Ya.
Itu benar.
Saya mengganggunya menggunakan perangkat ini.
Kenapa kau mengganggunya hanya karena
dia mencari Eom Sun-jeong?
Karena aku tahu mereka dulunya sepasang kekasih.
Kau tahu mereka pernah menjadi sepasang kekasih,
jadi kamu sampai mengganggunya.
Seandainya hal itu dapat menimbulkan masalah.
Untuk membuktikan kekhawatiran saya, pada tanggal 26 Februari,
Kandidat Hyun tiba-tiba menghilang.
26 FEBRUARI 2027
JALAN PESISIR HASEONG
Hari itu sangat berkabut.
Aku mengejar Kandidat Hyun,
tetapi akhirnya saya malah melewatinya.
Nona CHA
Ini adalah riwayat panggilan Anda pada hari itu.
Tepat pada saat kecelakaan itu,
Cha Su-yeon meneleponmu.
Tapi kamu tidak mengambilnya.
Lima menit kemudian,
Dia meneleponmu lagi,
dan kamu menjawabnya saat itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu bersekongkol dengannya?
untuk membunuh Nona Eom?
Apakah kalian membahas pembunuhan itu?
TIDAK.
Nona Cha tidak ada hubungannya dengan ini.
Apa yang terjadi pada suamiku? Di mana dia?
Saya minta maaf.
Saya masih tidak dapat menemukannya.
Kamu tidak bisa menemukannya? Bagaimana mungkin?
Saya akan menelepon Anda kembali jika sudah waktunya.
Mengapa Anda meninggalkan tempat kejadian
tanpa melaporkannya?
Jika itu bukan pembunuhan yang direncanakan,
kenapa anda tidak melaporkannya?
Kalau kamu tidak bersekongkol dengan Nona Cha,
kenapa kamu melarikan diri?
Ibu Shin Hae-rin, jawab.
Kamu kabur dari TKP. Kenapa?
Tunggu.
Jika terlalu banyak, haruskah kita istirahat?
Saya takut.
Takut dihukum karenanya?
Jika pernyataan Anda benar,
bahwa itu adalah kecelakaan,
itu hanya kelalaian sederhana.
Anda tidak perlu melarikan diri dari tempat kejadian.
Saya takut merusak pemilu.
Itu hanya seminggu sebelum pemilu.
Sudah menjadi berita buruk
bahwa ajudannya menyebabkan kecelakaan mobil.
Apa kata orang?
Jika mereka mengetahui bahwa
korban adalah mantan kekasihnya?
Saya takut
Tuan Hyun akan kalah dalam pemilu…
karena aku.
Nikmatilah saat cuaca hangat.
Saya tidak yakin apa yang Anda inginkan.
Aku menyadari aku tidak tahu banyak tentangmu
ketika kamu tahu
segalanya tentang saya.
Hangat.
Terima kasih telah membantuku.
Jangan bilang begitu. Itu bukan bantuan.
Saya hanya keluar untuk merokok, itu saja.
Waktu berlalu cepat.
Kalau tidak salah , pertama kali kita bertemu di sini .
Anak SMA yang mengatakan
dia tidak melakukan kesalahan
ketika dia tertangkap setelah berkelahi
sekarang telah menjadi pengawal.
Jika aku tidak bertemu denganmu saat itu,
Aku bahkan tidak akan menjadi
orang dewasa yang berfungsi,
apalagi seorang pengawal.
Kau menjilatku dengan kata-kata kosong.
Itu bukan kata-kata kosong. Aku serius.
Lupakan.
Lima menit. Aku akan kembali dalam lima menit.
RUANG TANYA JAWAB
AREA TERBATAS
Kau seharusnya memberitahuku.
Daripada menguburnya jauh di dalam hatimu…
dan memikul beban itu sendirian.
Apakah kau sudah memberitahuku…
Saya minta maaf.
Aku seharusnya minta maaf padamu.
Kamu menjadi seperti itu karena aku.
Bagaimana mungkin aku menyalahkanmu tanpa malu?
Kami bekerja sama selama 20 tahun,
dan aku tidak pernah mengucapkan kata-kata baik kepadamu.
TIDAK.
Kami tidak pernah berbicara dengan nyaman.
Sebagai anggota dewan dan ajudannya,
dan sebagai kandidat dan sekretarisnya,
Saya selalu menerima
bantuan Anda.
Pasti itu sebabnya.
Kamu khawatir padaku.
Kamu melakukannya untukku.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Itu bukan untukmu.
Itu untuk diriku sendiri.
Jadi kembalilah.
Kamu seharusnya tidak
berada di tempat ini.
Seseorang telah meninggal,
tapi pikiran pertamaku adalah,
"Bagaimana kalau saya merusak pemilu?"
Mungkin itu
adalah kejahatan yang lebih besar daripada tabrak lari.
Tetapi
Aku menutupi dosaku dengan dosa lainnya.
Saya tidak bisa menyerahkan diri
bahkan setelah pemilu selesai.
Karena aku masih
masih ada hal yang harus dilakukan.
Hyun Min-cheol!
Apakah istri Anda akan menerimanya?
Dia akan kesulitan melakukan hal itu.
Dia hanya bertarung
jika dia yakin akan menang.
Jika dia tahu
aku memulai pertengkaran yang tidak bisa aku kalahkan,
dia akan mencoba menghentikanku, terlebih lagi
jika itu tentang dia.
-Hyun Min-cheol!
Ketika Presiden terpilih memutuskan untuk
bercerai agar undang-undang khusus disahkan,
Saya pun memutuskan.
Bahwa aku akan menunda menyerahkan diriku
sampai undang-undang khusus disahkan.
Pengacara Song.
Tentang menyerahkan diriku ke polisi,
Saya akan menundanya selama beberapa hari.
Aku masih punya sesuatu yang harus kulakukan.
aku takut
Saya akan merusak pemilu.
Almarhum EOM SUN-JEONG
aku harus
tepati janji yang kubuat dengan ayahmu.
Gang-myeong kami.
Putra kami.
Harap pastikan
dia akan hidup di dunia
Itu berbeda dari milikku.
Janji
bahwa aku akan memastikan kau hidup di dunia
yang berbeda darinya.
Menjadikan Hyun Min-cheol presiden
dan meloloskan undang-undang khusus,
Aku melakukan ini semua untuk menepati janji
yang kubuat dengan ayahmu.
Saya mengerti.
Jangan memaksakan diri untuk bicara.
Anda…
bisa melakukannya.
Saya percaya…
di dalam dirimu.
Sayang.
Sama seperti kamu masih mengingat semuanya
ayahmu bilang
dan bagaimana dia bermain denganmu
saat kamu baru berusia tujuh tahun,
ingat aku juga, oke?
Ingat aku juga, oke?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku hanya cemburu.
Aku akan cemburu jika kamu tidak mengingatku
seperti kamu mengingat ayahmu.
Ini tidak akan berhasil. Kamu harus minum bir.
-Bolehkah?
-Alkohol adalah obat terbaik untuk rasa cemburu.
Anakku sangat pintar.
Beri aku waktu satu detik.
Aku ingin melihatmu mengenakan seragam musim panas.
Aku pikir itu satu-satunya hari
aku bisa melihatmu mengenakannya.
Selamat malam, anakku sayang.
Dari hari itu
Aku pertama kali bertemu denganmu sampai sekarang,
Saya ingat setiap momen.
Pada setiap momen itu,
kamu adalah sebuah hadiah
dan menjadi berkah bagiku.
Aku mencintaimu, Nak.
Nona Sung…
akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dia akan segera keluar.
Kami mengangkat hematoma
yang disebabkan oleh pendarahan otak.
Untuk meminimalkan kerusakan
yang disebabkan oleh kecelakaan dan operasi,
kami menempatkannya dalam kondisi koma yang diinduksi.
Koma yang diinduksi?
Apakah terjadi kesalahan?
Sayang.
Seperti yang saya katakan,
Tujuannya untuk mencegah potensi kerusakan.
Operasinya berjalan dengan baik,
tapi kita tidak bisa memastikan kapan dia akan bangun
atau apakah dia akan menderita cacat apa pun
atau akibatnya.
Baiklah, kita beri waktu dan tunggu.
Berapa lama saya harus menunggu?
Sampai kapan saya harus menunggu?
Mungkin memakan waktu beberapa hari.
-Sayang.
-Ibu.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Anda dapat memberi tahu sekolah dan beristirahat hari ini.
Aku juga tidak ingin pergi ke sekolah,
tapi Bu Sung berkata
kamu harus pergi ke sekolah
bahkan jika kamu tidak menginginkannya.
Apakah kamu benar-benar akan baik-baik saja sendirian?
Aku bukan anak kecil.
Jaga Ibu baik-baik.
Pasti sulit baginya.
Jangan khawatir.
Saya minta maaf.
Aku meragukanmu.
Saya pikir itu hanya kecelakaan.
Tapi saat saya melihat rekaman dashcam,
Pikiranku berubah menjadi neraka.
Bukan hanya karena aku meragukanmu.
Entah itu
secara politik menguntungkan saya atau merugikan saya…
Aku mendapati diriku sendiri sedang menimbangnya.
Entah sesuatu terjadi padamu atau tidak,
Saya hanya memikirkan
pro dan kontra politiknya. Rasanya seperti neraka.
Ketika saya bertemu Pengacara Kwon,
dia mengatakan pedang tidak
membedakan siapa yang tersakiti.
Bahwa Anda bisa menjadi
subjek penyelidikan.
Tahukah kamu apa yang kupikirkan?
ketika saya mendengar itu?
Tak seorang pun mendorongku ke neraka ini.
Aku sendiri telah menjadi neraka.
Begitulah alam semesta berjalan.
Menimbang pro dan kontra politik
dan membuat pilihan yang paling menguntungkan.
Itulah yang
seorang presiden harus melakukan.
Su-yeon.
Beritahu aku jika Anda terlibat
dengan Ketua Yang dengan cara apa pun.
Ini kesempatan terakhir.
Apakah kamu harus melakukan ini?
bahkan sekarang?
Tidakkah kau melihat Nona Sung terbaring di tempat tidur?
Bagaimana Anda bisa mengangkat Ketua Yang
dan tindakan khusus itu sekarang?
Apakah itu begitu penting?
Dia dalam kondisi itu karena…
Karena siapa?
Because of Chairman Yang?
TIDAK.
Karena aku.
Ini salahku.
Ini salahku!
Ini semua salahku!
Dia terluka karenaku!
Jangan memikulnya sendirian!
Kami sudah menikah.
Apapun kesalahan yang telah kamu lakukan,
sekarang belum terlambat.
Jadi ceritakan padaku apa yang terjadi
antara Anda dan Ketua Yang.
Apa yang kamu lakukan?
Meninggalkan.
Sayang.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Hyun Min-cheol, mundur!
-Minggir!
Hyun Min-cheol, jelaskan!
-Jelaskan!
Anak haram itu konyol!
-Konyol!
Hyun Min-cheol, mundur!
-Minggir!
Hyun Min-cheol, jelaskan!
-Jelaskan!
Anak haram itu konyol!
-Konyol!
Hyun Min-cheol, mundur!
-Minggir!
HYUN MIN-CHEOL KELUAR!
Saya minta maaf.
Saya dengan tulus meminta maaf
dengan kepala tertunduk.
Sering meminta maaf.
Permintaan maaf itu semua hanya kata-kata.
Kamu mungkin sudah menjadi
lelah mendengarkan permintaan maafku sekarang.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda terlebih dahulu.
Rekan kerja terdekatku
yang telah bekerja dengan saya selama 20 tahun
menyerahkan diri tadi malam
atas insiden tabrak lari.
Itu benar.
Namun tuduhan
bahwa saya terlibat dalam kasus tersebut
adalah salah.
Beberapa orang menggunakan tuduhan tersebut
untuk mencoba dan menghentikan
aksi khusus Do Tae-hun.
Panitia Khusus dibentuk
untuk mewadahi aspirasi masyarakat.
Ia akan sampai ke dasar api.
Jika ada yang melanggar hukum,
tidak akan ada pengecualian.
Be it Chairman Yang,
Presiden Yu,
atau istriku,
siapa pun dapat menjadi
subjek penyelidikan.
Itu berlaku untukku
demikian juga.
Hyun Min-cheol, mundur!
-Minggir!
Mengundurkan diri!
Semoga tidur nyenyak.
Saya akan segera kembali.
Hyun Min-cheol, mundur!
-Minggir!
Jika investigasi
mengungkapkan bahwa saya atau istri saya
terlibat dalam kebakaran tersebut,
Saya akan mengundurkan diri…
dari posisi presiden terpilih saya
langsung.
-Minggir!
Presiden terpilih mengumumkan
bahwa ia akan mengundurkan diri dari jabatannya
jika kecurigaan bahwa dirinya terlibat
dalam kebakaran itu ternyata benar.
Usai jumpa pers,
ia bertemu dengan pimpinan partai.
dan mencapai kesepakatan untuk mengganti
ketua Panitia Khusus.
Hancurkan mereka semua.
Singkirkan apa pun
yang bisa menjadi bukti.
TIDAK.
Mereka tidak ada sejak awal, mengerti?
Brengsek.
Anda tidak bisa masuk.
Tidak apa-apa.
Anda boleh pergi.
Kak, apa yang membawamu kemari
tanpa pemberitahuan?
Agak berantakan, bukan?
Saya sedang mendesain ulang ruangan.
Dewasa ini,
menjadi minimalis
adalah tren.
Aku akan membuang semuanya
dan mengosongkan ruangan.
Apakah itu kamu?
Apa maksudmu?
Kecelakaan mobil Ibu Sung.
Kamu berhasil, kan?
Kecelakaan ya kecelakaan.
Kenapa harus menuduhku?
Apa yang sebenarnya Anda takutkan
bukanlah tindakan khusus itu.
Atau Panitia Khusus.
Ini aku.
Bukankah itu alasanmu melakukannya?
Sialan.
Saya tidak mengerti apa yang ingin Anda katakan.
Kau pikir aku akan dibebaskan
jika Nona Sung sampai di kantor polisi.
Kau ingin aku menjadi pelakunya,
lebih dari orang lain.
Anda pasti sudah berencana untuk mengubur tindakan itu
dengan berita
bahwa saya adalah pelaku tabrak lari.
Bukankah itu alasanmu melakukannya?
hal yang mengerikan bagi Nona Sung?
Ya ampun, adikku cepat sekali mengerti.
Jadi mengapa Anda melakukannya?
Apa?
Tes paternitas atau apalah, sudah kubilang
jangan lakukan apa pun, tapi kau mengabaikannya.
Mengapa kamu tidak melakukan apa yang kukatakan
dan memperburuk keadaan?
Jika Anda terus-terusan bertindak tidak pada tempatnya,
apa yang akan terjadi selanjutnya?
Laporan berita
kecelakaan yang berbeda setiap hari.
Tapi tahukah Anda?
Tidak ada
kecelakaan yang terjadi secara kebetulan.
Jika mereka tahu
mengapa mereka mengalami kecelakaan,
Setidaknya mereka tidak akan merasa dirugikan,
tahu?
Kau mengancamku lagi?
aku memberimu
peringatan agar Anda tidak merasa dirugikan.
Anda tidak akan merasa dirugikan juga kalau begitu.
Apa?
Apa yang bisa kamu lakukan,
Saya juga bisa melakukannya.
Itu tidak sulit.
Anda hanya perlu membuka pintunya.
Kemudian Inspektur Senior Jung
akan masuk dan menyeret semua orang keluar.
Jadi,
Pastikan kau pergi bersama Min-cheol
saat dia masuk untuk bernegosiasi.
Jadi Anda bisa membuka pintunya.
Anda tahu Kuda Troya, kan?
MARET 2012
Ini bukan sesuatu yang sulit,
tetapi peran Anda sangat penting.
Anda pasti sangat tertekan.
Anda, yang memimpin sponsor
untuk Jeong-yeon,
meminta bantuanku.
Saya tertekan.
Sudah lebih dari tiga bulan
sejak mereka mengunci pabrik
dan mulai berunjuk rasa.
Ayah mendesakku untuk menyelesaikannya.
Dan adik laki-lakiku
sedang menjilat ayahku
dan mengatakan aku tidak cukup kompeten.
Aku benar-benar dalam masalah serius.
Kau akan membantuku, kan?
Mengapa saya harus melakukannya?
Pemilu sudah dekat,
tapi kamu kalah dari Cha Jeong-yeon.
Apakah Anda akan kalah dalam pemilu?
Saya akan membantumu menang.
Kamu akan?
Bagaimana?
Cha Jeong-yeon…
memiliki panitia pemilu yang ilegal.
Dan Inspektur Senior Jung di sini
memimpin komite pemilihan.
Dia orang yang serba bisa, Anda tahu.
Siapkan saja para reporter.
Aku akan membantu mereka menangkap basah mereka.
Maka tingkat penerimaan terhadap Cha Jeong-yeon
akan anjlok.
Siapa yang akan memilih orang yang akan diturunkan?
karena melanggar undang-undang pemilu
meskipun dia menang?
Suara mereka adalah satu-satunya hal
yang dimiliki rakyat,
dan mereka tidak tahan jika
suara mereka terbuang sia-sia.
Apakah Anda memimpin komite sponsornya
dan menyediakan tenaga kerjanya?
untuk saat seperti ini?
Untuk menusuk Cha Jeong-yeon dari belakang?
Itu tidak pernah menyakitkan
untuk bermain aman dengan kedua belah pihak.
Dan aku telah menyadari
Suamimu adalah
calon anggota dewan yang lebih baik.
Abaikan saja mereka, tidak ada yang lain.
Jangan menyakiti siapa pun.
Jangan khawatir.
Min-cheol akan keluar tanpa goresan.
-Kak.
-Jangan lakukan apa pun.
Jangan bernapas.
Tetap diam seolah kau sudah mati.
Jika kau main-main lagi,
maka saya akan mengungkapkannya.
Saudari.
Ayolah, jangan lakukan ini.
Jika itu sampai ketahuan,
kamu juga tidak akan aman.
Kamu hanya perlu tutup mulut.
Persis seperti yang sudah kamu lakukan selama ini.
Tidak ada yang lain.
Bagus, Kak. Rekaman itu!
Saya akan membelinya.
Kamu mau berapa?
Apa yang kamu inginkan? Apa yang harus aku lakukan?
Berdoa.
Jika Nona Sung tidak bangun,
Kamu sudah tamat.
Saudari.
Ya!
Ya, Bu Cha.
Ketua Yang baru saja memasuki
ruang penghubung.
Saya memeriksa penghuni kamar sebelah.
Mereka adalah Tuan Noh Cheol-jae,
Nona Han Kyung-ae, dan Tuan Jo Hyun-seok.
Silakan manfaatkan sebaik-baiknya dalam pekerjaan Anda.
Letaknya di bawah nama pengemudi Anda.
Saya mengambil gambar botol anggur
yang telah disiapkan Ketua Yang.
Kami akan melakukan penggeledahan dan penyitaan.
Pencarian dan penyitaan dimulai pukul 13:19.
Apa yang saya katakan sebelumnya,
apakah Anda menyampaikannya kepada Tuan Jo dan Nona Han?
Tentu saja.
Mereka akan berhenti mencampuri
Komite.
Hal yang sama berlaku untuk Anda, Tuan Noh.
Jangan khawatir.
Pansus melakukan
penggeledahan dan penyitaan terhadap Grup H.
Peristiwa itu terjadi hanya satu jam
setelah ketua baru ditunjuk.
Mantan pengacara Kwon Hak-seon,
ketua baru Komite Khusus,
adalah pengungkap fakta dari H Chemical.
Penyelidikan tindakan khusus
diperkirakan akan dipercepat.
Hanya ini yang dapat kami sampaikan untuk hari ini.
Terima kasih.
-Terima kasih.
Baca pertanyaan untuk Hwa-jin?
Apakah kamu tidak melihat berita?
Anda bahkan tidak menonton berita Anda sendiri?
Tindakan khusus dan posisi Tuan Hyun
terancam.
Lee Hwa-jin? Anak haram?
Tidak ada seorang pun yang peduli sekarang.
Ada apa denganmu?
Aku tadinya akan mengabaikannya,
tapi kurasa sebaiknya tidak.
Anda tahu sebelumnya
Shin Hae-rin akan menyerahkan diri.
Namun Anda mengembargonya
dan membiarkan wartawan lain meliputnya?
Itu permintaan sumber saya.
Apa pun.
Siapkan wawancara Hwa-jin.
Ini adalah tindak lanjut,
jadi mari kita buat lebih provokatif.
Hwa-jin tampaknya sangat berani.
Dorong dia ke tempat yang tepat,
dan dia bisa mengalahkan
Presiden terpilih dan Ibu Cha.
Cheon U-hyeok!
Opo opo?!
Anda mencoba mengubah alirannya
dari berita yang telah dipindahkan
ke tindakan khusus
Kembali ke Hwa-jin. Kenapa?
Periksa komentar pemirsa.
Semuanya tentang Lee Hwa-jin.
Tindakan khusus? Penggeledahan dan penyitaan?
Tidak ada yang peduli dengan sakit kepala itu.
Pada akhirnya, pemirsa ingin
melihat sesuatu yang provokatif.
Apa yang mereka minati--
Eom Min-jeong.
Apa?
Kenapa kau menyuruhnya
untuk merahasiakannya?
Lee Hwa-jin sebagai Eom Min-jeong?
Simpan saja, tapi jangan beritahu Reporter Son.
Tidak, jangan beritahu orang lain tentang hal itu
Hwa-jin sebenarnya adalah Eom Min-jeong.
Baiklah, kita fokus saja pada berita.
Kita fokus saja menjadi reporter.
Jangan pernah berpikir tentang
mencoba terjun ke dunia politik
ketika Anda tidak cocok untuk itu.
PARK CHAN-DO
Halo?
Saya mendapat telepon dari Sekretaris Bang.
Jadi Anda ingin membeli buku harian Sekretaris Bang?
Aku sudah memperingatkanmu bahwa kau tidak bisa melindungi
Su-yeon dan pasukan khusus itu.
Tapi kamu lupa.
Buku harian hanyalah permulaan.
aku yakin
seseorang tahu apa yang terjadi pada hari itu.
Tidak peduli seberapa keras mereka mencoba,
kebenaran akan terungkap.
Anda mengganti ketua Komite.
Anda bahkan mempertaruhkan posisi kepresidenan Anda
dan mengatakan Anda akan mundur jika Anda ditemukan
terlibat dalam kebakaran.
Aku akan menggunakan semua kekuatan yang kumiliki
untuk mengungkap kebenaran.
Baiklah kalau begitu.
Sudah 15 tahun.
Itu dua hari
setelah kebakaran.
4 APRIL 2012
D-7 UNTUK PEMILIHAN ANGGOTA DEWAN
Orang-orang tidak mengambil
Api Kimia H menyala dengan ringan.
Kalau dibiarkan seperti ini,
tak seorang pun dapat mengatakan ke mana percikan api akan beterbangan.
Saya akan menangani penyelidikan polisi.
Dan kamu,
Tolong tangani media.
Jika media dan polisi bekerja sama,
itu akan menjadi pekerjaan yang mudah
untuk membuatnya terlihat seperti Do Tae-hun
adalah pembakar dan Hyun Min-cheol
ada di baliknya.
Tetapi apakah polisi akan melakukan apa yang Anda katakan?
Mereka tidak punya pilihan.
Jika tersiar kabar bahwa polisi
bersalah, seseorang harus mengundurkan diri.
Tidak akan ada seorang pun yang mau mengundurkan diri.
Itu akal sehat.
Namun terkadang, orang yang tidak memiliki akal sehat
dapat menimbulkan masalah.
Dan ketika itu terjadi,
segala sesuatunya menjadi tidak terkendali.
Jangan khawatir.
Jaksa yang bertanggung jawab adalah Noh Cheol-jae,
dan dia mudah dibujuk.
Aku mengatakan padanya bahwa dia bisa bergabung dengan partai kami
pada pemilihan umum berikutnya
jika dia membantu kita dengan ini.
Bagaimana dengan buktinya?
Ini masih penyelidikan,
jadi seharusnya terlihat seperti itu.
Kita bisa saja
memberikan bukti.
H Kimia
adalah pabrik kimia.
Jelas sekali bahwa
bahan kimia yang mudah terbakar akan
membuat api semakin besar.
Ganti bahan kimia
yang seharusnya ada di pabrik
dengan pengencer cat
yang seharusnya tidak ditemukan di sana,
dan semuanya menjadi sederhana.
Penyebab langsung kebakaran adalah
pengencer cat ditumpuk
di depan pabrik.
Dan Hyun Min-cheol memerintahkan mereka
untuk membarikade pintu masuk dengannya.
Hyun Min-cheol memicu
konflik antara buruh dan manajemen untuk memenangkan pemilu,
dan api itu
dipentaskan olehnya.
Kedengarannya masuk akal.
Panitia pemilihan anak saya
dapat menyebarkan berita ini,
dan media dapat memanfaatkannya.
Jadi, opini publik dimanipulasi oleh
polisi, jaksa penuntut, dan media.
Keesokan harinya, Su-yeon datang menemuinya.
Ayah.
Tolong selamatkan dia.
Kudengar dia selamat dari kebakaran.
Jika dia akhirnya dijebak atas tuduhan pembakaran,
kehidupan politiknya akan berakhir.
Tolong selamatkan dia.
Jaga mulutmu.
Orang mungkin salah.
Saya tidak memiliki kekuatan untuk menyelamatkan siapa pun.
Aku mungkin anak haram,
tapi aku masih anakmu.
Jika suamiku menjadi pembakar,
itu pasti akan berdampak
negatif pada pemilihan presiden Anda.
Anda tidak ingin masalah ini
semakin membesar.
Kami tidak akan menyangkal bahwa Do Tae-hun adalah
si pembakar.
Saya juga akan membantu
menjaga semuanya tetap terkendali.
Kecualikan saja
suami saya dari penyelidikan.
Tolong hentikan media mencapnya
sebagai pembakar, Ayah.
Apakah Anda mengatakan istri saya membantu menjebak...
Do Tae-hun atas pembakaran?
Itu baru permulaan.
Ketika investigasi dan media
keluar dari jalanmu,
Su-yeon kembali.
Dia menyarankan kesepakatan baru.
Kesepakatan baru?
Pada pemilihan pendahuluan presiden,
Aku akan membuat pemimpin lantai menang.
Kesampingkan "bagaimana",
bagaimana saya bisa memercayai Anda?
Kita memiliki musuh yang sama.
Ayah saya.
Ayahmu adalah musuhmu?
Ayahku mengajariku bahwa
pemilu itu seperti perang.
Apa yang kamu inginkan?
Cha Jeong-yeon.
Aku akan menjatuhkannya.
Dan saya ingin pemimpin lantai
menutup mata.
Ketika Cha Jeong-yeon jatuh,
ayahku jatuh.
Kemudian kepresidenan
akan menjadi pemimpin lantai.
Dan kau punya cara untuk menjatuhkannya?
Kami akan mengungkap kampanye pemilu ilegal Cha Jeong-yeon
.
Dia tidak akan punya waktu untuk membela diri
atau mengubah sentimen publik.
H Chemical akan bertanggung jawab atas hal itu
dan meninggalkan Haseong.
Dan Ketua Yang Yun-seung
akan mengundurkan diri dari manajemen.
Anda akan menyelesaikan masalah suksesi dan
mengamankan alasan untuk pindah ke Kota Baru?
Jika anggota dewan muda partai
menekan dia setelah pemilu,
Ayahku tidak akan mampu bertahan.
Dia akan bertanggung jawab atas Jeong-yeon
kalah dalam pemilu dan mengundurkan diri.
Nominasi keturunan adalah masalah besar,
Jadi jika dia kalah dalam pemilu di Haseong,
dia tidak akan lepas dari tanggung jawab.
Bagaimana menurutmu?
Jika Anda setuju,
kami akan segera menjalankannya.
Cobalah.
Kamu harus melakukan apa yang kamu inginkan.
Terima kasih.
Saya berutang budi selamanya.
Apakah kalian berdua merencanakan konflik antara buruh dan manajemen
sejak awal?
Untuk memenangkan pemilu?
Kau bahkan merencanakan kebakaran itu?
Dan karena variabel yang tidak terduga,
Kandidat Hyun terluka parah?
Kampanye ilegal tidak dapat dilakukan secara dadakan
beberapa hari sebelum pemilu.
Berapa lama Anda merencanakannya?
Apakah kamu benar-benar merencanakan kebakaran itu,
mempertaruhkan nyawa Kandidat Hyun,
untuk menjatuhkan ayahmu?
Untuk membalas dendam padanya?
Itu tidak penting sekarang.
Yang penting adalah,
kita berada di perahu yang sama.
saya dengar
Kandidat Hyun
tidak dapat berdiri atau berjalan lagi.
Apakah kamu bahkan berani mengambil risiko itu?
untuk memenangkan pemilu?
Dia…
akan berdiri kembali.
Dan…
dia akan naik ke posisi itu
ayahku tidak pernah bisa mencapainya.
Saya akan
mewujudkannya.
Dia tidak akan melakukan itu.
Mengapa Anda ingin
membeli buku harian Sekretaris Bang?
Bukankah itu untuk menemukan kebenaran
sekitar lima tahun yang lalu?
Bukankah kau mencoba mencari tahu
kesepakatan apa yang kita buat dengan Su-yeon?
Ketika kamu dan suamiku sedang berkompetisi
pada pemilihan presiden
lima tahun lalu,
rahasia yang Su-yeon perdagangkan dengan kami
menggunakan rekaman itu
adalah bahwa dia dan Yang Hoon
memunculkan konflik buruh-manajemen
dan menyiapkan api.
Itu tidak mungkin.
Mustahil.
Menurutmu kenapa dia mengganggu kamu
dan memastikan kamu tidak menemui kami?
Menurut Anda mengapa dia
begitu ingin menghentikan tindakan khusus tersebut?
Apakah kamu mengatakan
dia benar-benar terlibat dalam kebakaran itu?
Bahwa dialah orangnya
Siapa yang menyebabkan kebakaran mengerikan itu?
Orang yang menjadi penerima
tindakan istimewamu bukanlah Yang Hoon.
Itu Su-yeon.
Hentikan protes duduk ilegal!
2 APRIL 2012
D-9 UNTUK PEMILIHAN ANGGOTA DEWAN
Hentikan protes duduk ilegal!
-Hentikan!
Apa yang Anda lakukan jelas ilegal!
Keluar sekarang!
Hentikan protes duduk ilegal!
H PROTES DUDUK KIMIA
KAMI MENOLAK RELOKASI PABRIK
Hentikan protes duduk ilegal!
-Hentikan!
Saya tidak meminta Anda
membubarkan protes begitu saja.
Itu akan sesuai dengan kondisi.
Dan Anda pikir kondisi itu masuk akal?
Kami tidak dapat dipekerjakan kembali,
pabrik akan direlokasi,
dan pengelolaannya, termasuk
suksesi, tidak dapat didiskusikan.
Maksudku, di mana kondisinya untuk kita?
Jika Anda menghentikan aksi duduk protes,
Wakil Ketua Yang Hoon akan berbicara dengan Anda.
Dia berjanji.
Kami tidak akan mengakui Yang Hoon.
Dia yang memecat kita.
Apa yang perlu dibicarakan dengannya?
Kami ingin berbicara
dengan Ketua Yang Yun-seung.
Kita tidak akan pernah bertemu Yang Hoon.
Mari kita bahas satu per satu.
Bertemu dengan Yang Hoon terlebih dahulu,
dan jika masih tidak berhasil,
Aku akan pastikan untuk menemui Ketua Yang.
Kebaikan.
Sangat mudah karena istri Anda seorang Yang.
Anda dapat membuatnya
datang dan pergi sesuka Anda?
Yang penting sekarang
adalah sentimen publik.
Untuk mendapatkan dukungan mereka, Anda harus berbicara--
Bagaimana dengan kompensasi
yang dituntutnya dari kita?
Mereka sudah memotong roti dan mentega kita,
dan mereka sekarang mencekik kita
dengan tuntutan
kompensasi yang konyol.
Bisakah itu diselesaikan dengan membicarakannya juga?
Kita perlu menyelesaikannya terlebih dahulu
sehingga kita bisa bicara
atau bernegosiasi atau apa pun.
Pengacara Kwon dan saya sedang berkomunikasi
dengan perusahaan tersebut
sehingga mereka akan mencabut gugatannya.
Jadi jika Anda menghentikan protes terlebih dahulu--
Hyun Min-cheol!
Bagaimana kita bisa mempercayai perusahaan tersebut?
Baik relokasi maupun PHK
semuanya dibahas dan diselesaikan
selama protes lima tahun lalu.
Namun begitu kami menghentikan
aksi duduk tersebut,
perusahaan membatalkan negosiasi.
Jadi bagaimana kita bisa mempercayai perusahaan itu?
Jika mereka kembali mengingkari janjinya,
-Aku akan bertanggung jawab--
-Apa?
Siapa Anda yang berani bertanggung jawab?
Jadilah anggota dewan pertama
yang mengatakan hal itu, minimal.
Kau pikir aku tak bisa melihatmu?
Jika Anda mengadakan pertunjukan
karena pemilu sudah dekat,
tinggalkan saja.
Tunggu.
Semuanya, tenanglah.
Dia datang untuk mendengarkan kami.
Jangan terlalu keras padanya.
Bagaimanapun,
Kami biasa bekerja bersama sebagai satu keluarga
dan berjuang bersama sebagai kawan.
Tae-hun!
Saya mengerti.
Aku mengerti, jadi berhentilah
terlalu tegang. Oke?
Bisakah kami bicara sebentar?
Tunggu disini.
Ini gila.
Aku akan kembali.
Halo?
Sekaranglah saatnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Sesuatu yang mendesak muncul.
Aku akan keluar dulu.
Kamu mau keluar sekarang?
Tidak ada, kan?
Ya, sepi.
Kalau begitu, biarkan dia pergi.
Tentu. Berikan aku kuncinya.
Kamu punya fotonya, kan?
Foto apa?
Dari bayi Anda. Tidak?
Tunjukkan padaku fotonya.
Apa?
Siapa kalian?
Masuk lebih jauh ke dalam!
Bakar semuanya.
Seret mereka semua keluar!
Biarkan aku pergi!
In-kyu!
Kau yang merencanakannya, kan?
Apa Min-cheol tahu? Lepaskan aku!
Ayo.
-Sayang, lari!
-Lepaskan aku!
Sayang! Pergilah kau, bajingan!
Sayang!
Kau bajingan!
-Tembak!
Ada orang disini!
Silakan!
Sayang.
Sayang!
Ini berbahaya. Kamu harus pergi!
- Sayang!
- Tidak. Itu berbahaya.
Sayang! Lepaskan!
Sayang!
-Kamu harus pergi.
-Kamu harus pergi. Ini berbahaya!
-Tidak, sayang!
-Hati-hati.
Sayang! Lepaskan aku!
Sayang!
Orang yang akan berdarah
karena tindakan khusus
adalah Anda, Presiden terpilih.
Karena Anda berjanji
untuk mundur dari jabatan Anda,
kamu tidak akan bisa melindungi Su-yeon
atau bahkan diri Anda sendiri.
-Keluar!
-Tae-hun!
Do Tae-hun!
Tae-hun!
Pada hari kebakaran 15 tahun yang lalu,
siapa yang membunuh orang tuaku?
Aku tidak mencintaimu.
Saya hanya butuh seseorang untuk menjadi presiden.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ji-yu bersamaku.
Kau buktinya, Kak.
Biarkan saja Ji-yu pergi.
Aku seharusnya menyadari
mengapa kamu melakukan itu.
Kalau ada korban,
pasti ada pelaku.
Terjemahan subtitle oleh: Yeeun Kim